
ASP .NET CORE MVC PROJESİ

- Ürün tanıtım sitesi
- Siteye herkes üye olmadan girebiliyor (User). 
- Crud işlemlerini sadece Admin yapacak (Identity kullaniyoruz)
- Repositories de metotlar yazılacak
- DAL klasöründe entitiler, enumlar ve veri tabanı bağlantı sınıfı olacak
- Admin şifre ve mail ile girecek (şifre en az 6 karakter, büyük harf, küçük harf rakam, özel karakter olacak)
- Ürün fiyat bilgisi olsun (gösterip gösterilmeyeceğine sonra karar verilecek)
- Fiyat bilgisi döviz(currency) de olsun
- Rich text box kullanılacak

- Takım hergün toplantı yapacak
- Proje Githup'a atılacak. - Herkes kendi branc'ı ile çalışsın
- Görevler DevAzure'den paylaşılıp takip edilecek


Ürün Tanıtım Sitesi Projesi
Bu projede, C# ve ASP.NET Core 8 MVC ile bir e-ticaret platformunun admin paneli ve kullanıcı tarafını geliştireceğiz. Admin, kategori ve ürün yönetimi yapabilecekken, kullanıcılar sadece kategoriler altındaki ürünleri görüntüleyecekler. Proje, code-first yaklaşımını kullanacak, Microsoft.IdentityFramework ile kimlik doğrulama yapılacak ve Fluent API ile yapılandırmalar sağlanacaktır.


Projede Kullanılacak Teknolojiler:
ASP.NET Core 8 MVC
SQL Server
Entity Framework Core (Code First)
Microsoft Identity Framework
Fluent API
Repository Pattern
Identity için Area kullanımı

Yol Haritası:
Proje Oluşturma:
Visual Studio üzerinden yeni bir ASP.NET Core Web Application oluşturun.
Proje türü olarak MVC seçin.
ASP.NET Core 8'i hedefleyin.

Veritabanı Tasarımı ve Entity Framework Core (Code First):
Veritabanı tasarımına karar verin: Product, Category, Admin (Identity kullanarak).
Veritabanı için Code First yaklaşımını kullanacağız.

Kimlik Doğrulama (Identity) Yapılandırması:
Admin için şifre, e-posta doğrulaması ve yetkilendirme işlemleri yapacağız.

CRUD İşlemleri için Repository Pattern Kullanımı:
Generic Repository tasarımı ile CRUD işlemleri yapılacak. 

Admin Paneli İçin Area Kullanımı:
Admin paneli için ayrı bir Area oluşturulacak.

Fluent API ile Veritabanı İlişkileri ve Validasyon:
Kategoriler ve ürünler arasındaki ilişkiyi kuracağız.
Şifre için özel validasyon ekleyeceğiz.

1.HAFTA
Admin paneli oluşturalacak ve login işlemler yapılacak.
Category ve product controllerda Delete metoduna Remove eklenecek.
Viewlar oluşturalacak templateler eklenecek

2. HAFTA TO DO 
Geçen hafta eksik ve ilaveler:
VT oluştururken entity propertylerinin kapasitesini sınırla (nvarcahmax olanları)
Repository leri Category, Product ekle
Category seçilmeden product oluşturmuyor ama uyarı vermiyor, uyarı versin, 
Product view ederken label Category Name olsun
Price küsüratlı yazınca View da sorun oluyor, düzelt
Ürün güncellemede kategory seçili gelmiyor
View da görünen tarih formatı gün/ay/yıl olsun
Category update ederken create tarihi değiştirilebiliyor, yanlış. Modified date boşken görünüyor, yanlış, güncelleme varsa görünsün. Tarih readonly olsun. Seçilemesin, datetimenow ekle. 
Currency default TL gelsin istenirse Euro, Dolar seçilebilsin (seçenekleri gösterin)
Delete etmeden önce eminmisin diye sorsun
Registerdan sonra mail ile doğrulama

Yeni görev:
Ürün detay sayfası gelsin
Ürünler vb üst menü sayfalarını arkada oluştur önde göster
